Ciao io sono Andrea Ah oggi ti spiego
delle cose sul copywriting Io ho dei
consigli che ti possono aiutare a
scrivere dei Copy e ridicolosamente
persuasivi e questi consigli sono
veramente utili stanno dietro Comunque
se non sai chi sono solo andrei pascu
Don number one copywriting Icon
conosciuto in Austria come dinuma ainz
copywriting icone Primo consiglio
l'importanza del cambiare Town of Voice
parole e modo di parlare in base a chi
hai davanti consiglio numero uno saper
cambiare il linguaggio non puoi parlare
con un imprenditore che usa un certo
linguaggio così come parleresti con un
bambino due cose completamente diverse
Questo però è molto difficile da fare
perché noi esseri umani siamo abituati a
usare il nostro linguaggio io sono
abituato a parlare come andrei pascuod
number one tu sei abituato a parlare
come te stesso Mario Marco Gaia Sara
Giulia Alfonso Ci ho beccato sei
abituato a parlare come te stesso quindi
ognuno ha il suo filtro il suo modo di
fare ma tu devi completamente rimuovere
lui stesso Quando sei di fronte a un
target quando devi scrivere Copy e non
esisti più c'è solamente il tuo target e
devi Adattare il tuo linguaggio al tuo
target devi parlare come loro perché
devi parlare come loro perché se non
parli come loro non sei come loro e non
sei come loro non puoi comprendere i
loro problemi e se non puoi comprendere
i loro problemi non puoi vendere un
prodotto che gli Risolvi i problemi
chiaro molto semplice consiglio numero
due Dovresti sempre mettere la priorità
sulla comprensione Cioè tu devi
letteralmente metterti nei panni di
quelli che stanno leggendo perché non so
se tu stai vendendo questo paio di
cuffie Io faccio sempre questo esempio
perché molto molto semplice se tu stai
venendo questo paio di cuffie le vendi
molto probabilmente perché hanno la
cancellazione del rumore ci stanno il
suono di qualità cancellazione del
rumore Quindi tu devi considerare le
situazioni in cui uno ha bisogno di
cancellazione del rumore A me viene in
mente quando sono sul treno sento casino
voglio che il rumore non si senta non
voglio sentire o meno che mi sta urlando
Dominick forte bine non lo voglio
sentire in pista matti non si fa siamo
forti bene che non vorrebbe essere
Voglio ascoltare la mia musica in
tranquillità voglio fare un esempio
raccontare una storia una situazione in
cui avrebbe bisogno di questa
cancellazione del rumore terzo consiglio
che si collega a questo parla di
vantaggi non di caratteristiche tu puoi
dire cancellazione del rumore di quarta
generazione caratteristica Oppure puoi
metterla come vantaggio questa
cancellazione del rumore ti aiuterà a
ridurre qualsiasi suono da ambulanze al
rumore dell'aereo il bambino che piange
o il rumeno che parla in fondo alla
stanza quarto consiglio per vendere
meglio con i tuoi Copy fai sempre
ricerca Quand'è che devi fare ricerca
sempre letteralmente non esiste
situazione in cui non fare ricerca devi
sempre fare ricerca Ora ti spiego cosa
significa fare ricerca e che tantissime
persone tipo Tipo Facciamo che tu stai
vendendo una GoPro le GoPro sono queste
Action Cam che tutti puoi attaccare
addosso in tantissimi modi particolari
diversi per registra parlare footage
molto dinamici tipo se sei in bici puoi
mettere il tuo punto di vista molto
grandangolare molto stabilizzato molto
figo se tu sparlare con degli sportivi
dei mountain bike Devi saper usare le
loro terminologia Devi comprendere cos'è
che li fa girare Cos'è che gli convince
a prendere una fotocamera una fotocamera
un Action Cam del tipo quindi devi fare
ricerca sopratutto per prodotti che non
conosci per roba che per te nuova tipo
per te potrebbe essere nuovo un Action
Cam delle cuffie oppure un pop Filter
per un microfono che ti impedisce di
buttarci le p come faccio adesso per te
un prodotto nuovo devi fare ricerca Ma
devi comunque farla anche se il prodotto
non è completamente nuovo per te perché
ti permette di espandere la tua
conoscenza di analizzarla concorrenza e
tante altre cose questi erano consigli
di Copy estremamente Fast ma
estremamente utili se vuoi imparare a
fare Copy sul serio e monetizzarlo e in
maniera un po' più calma meno frenetica
rispetto a questo video soprattutto che
insegna anche come trovare clienti e con
consule servizi gratuite con me Clicca
il link qui sotto o un corso per te e
mancano pochissimi giorni per
acquistarlo a prezzo ridotto Ci vediamo
lì dentro di nuovo il link sta qui sotto
datti una mossa Ciao